1. Apa yang dimaksud branching pada git?
	jawaban: membuat cabang dari repositori utama dan melanjutkan melakukan pekerjaan pada cabang yang baru tersebut tanpa perlu khawatir mengacaukan cabang awal/ yang utama.
2. Kenapa jika kita kolaborasi dengan orang lain harus menggunakan branch yang berbeda atau tidak di branch master?
	jawaban: agar repository original kita tidak tercampur dengan kontribusi tim lain dan apabila terjadi kesalahan, repository awal tetap ada.
3. Kesan magang di Javan?
	jawaban: magang di Javan belum berkesan karena belum lama (masih 1 mingguan)